Необходимо сделать сайт, который выводит какую-либо информацию из базы данных (БД) и журналирует (логгирует) любое обращение к БД.

1) Сайт должен работать на Spring MVC.
2) Доступ к БД должен быть организован через JdbcTemplate. 
3) Код должен иметь грамотную архитектуру: нужно разделить приложение корректно на модули по обязанностям (MVC), определить нужные интерфейсы, абстрагировать связи модулей и данные, которыми они обмениваются.
4) Любой запрос к БД должен записываться в БД или текстовый файл (первое предпочтительнее). Разумеется, само журналирование не нужно журналировать =) . Записываемая информация: время операции с БД в любом формате, метод [репозитория], осуществляющий операцию, возвращённое методом значение.
5) Реализовать журналирование нужно через Spring AOP и свои методы записи логов. Срез (Pointcut) желательно задать через слежение за аннотациями. Обязательно задать срез таким образом, чтобы добавление новых методов или целых репозиториев не требовало изменения готового среза.
6) Данные из БД нужно выводить в читаемом виде на странице сайта. Данными может выступать любая информация из БД (просто поле из любой строчки, любой таблицы).

Примечания:
 * Про определение своих аннотаций можно почитать на Хабре (http://habrahabr.ru/post/139736/). Но скорее всего потребуется самая элементарная аннотация: "public @interface Loggable {}".
 * Пример выводимых данных и способа их вывода представлен в примере в репозитории.